Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 12=
=Episódio 12=
(Liu Residence)
(Residência Liu)
Mengyan,
Mengyan,
I leave you in charge of the household affairs for now.
Por enquanto , deixo-o encarregue dos assuntos domésticos.
If you have any questions,
Se tiver alguma dúvida,
ask Steward Chen.
Pergunte ao comissário Chen.
I'm at your service, Young Madam Liu.
Estou ao seu dispor, jovem senhora Liu.
(Blossom Theater, 17,000 taels)
(Teatro Blossom, 17.000 taéis)
Steward Chen,
Steward Chen,
this is a lot of money to spend on a troupe.
Isto é muito dinheiro para gastar numa trupe.
Young Madam Liu.
Jovem Senhora Liu.
Master enjoys Miss Yue Jiao's performances from Blossom Theater.
O mestre aprecia as apresentações da Miss Yue Jiao do Teatro Blossom.
Miss Yue Jiao?
Miss Yue Jiao?
Miss Yue Jiao is Ning City's most famous performer.
A menina Yue Jiao é a artista mais famosa da cidade de Ning.
She never performs at private banquets, only on the Blossom Theater stage.
Nunca se apresenta em banquetes privados, apenas no palco do Blossom Theatre.
Her fee
A taxa dela
isn't cheap.
Não é barato.
(Ten years ago, Liu Residence)
(Há dez anos, Residência Liu)
Take the young master to his room,
Leve o jovem mestre para o seu quarto,
and keep a close eye on him!
E fique de olho nele!
Don't let him run off to see Yue Jiao again.
Não deixe que ele fuja para voltar a ver Yue Jiao.
(Yue Jiao)
(Yue Jiao)
(must be the key to uncovering)
(deve ser a chave para descobrir)
(Liu Qinghe's secrets.)
(Os segredos de Liu Qinghe.)
(Blossom Theater, 17,000 taels)
(Teatro Blossom, 17.000 taéis)
(Blossom Theater) Great!
(Teatro Blossom) Ótimo!
Wonderful!
Maravilhoso!
What a great performance.
Que grande atuação!
Indeed.
Realmente.
Departing from one's hometown
Partir da cidade natal
to pursue education in Hang City.
Para prosseguir os estudos na cidade de Hang.
See an old pavilion ahead.
Veja um pavilhão antigo à frente.
Great!
Excelente!
Miss Lan,
Miss Lan,
my master invites you upstairs.
O meu mestre convida-te para subir.
Please.
Por favor.
Great!
Excelente!
Not bad.
Nada mal.
You managed to find your way here.
Conseguiu chegar até aqui.
I've already accepted your tea.
Eu já aceitei o seu chá.
I'll serve you the best I can, My Lord.
Servirei o Senhor da melhor forma possível.
Do enlighten me.
Por favor, esclareça-me.
What's so special
O que tem de tão especial?
about this theater?
Sobre este teatro?
All the money the Liu family offers their mysterious backer
Todo o dinheiro que a família Liu oferece ao seu misterioso financiador.
flows through this place.
flui por este lugar.
Onstage,
No palco,
the Blossom Theater sings of romance.
O Blossom Theater canta sobre o romance.
Beneath that,
Abaixo disso,
it's the heart of the Liu family's money network.
É o núcleo da rede financeira da família Liu.
It seems we need the right opening,
Parece que precisamos da abertura certa,
something that lets us
algo que nos permite
topple Liu Qinghe in one move,
derrubar Liu Qinghe num só movimento,
and use this money trail to drag out
e usar esse rasto de dinheiro para arrastar
the big fish hiding behind him.
o peixe grande escondido atrás dele.
Correct.
Correto.
So the secret inside this theater
Então, qual é o segredo dentro deste teatro?
is our way in.
é a nossa forma de entrar.
Miss Yue Jiao!
Miss Yue Jiao!
It's Miss Yue Jiao!
É a menina Yue Jiao!
Blossom Theater's most famous performer,
O artista mais famoso do Blossom Theater,
Miss Yue Jiao, is about to appear.
A menina Yue Jiao está prestes a aparecer.
Aren't you going to watch?
Não vai assistir?
Great!
Excelente!
Amazing. Wonderful indeed.
Incrível. Maravilhoso mesmo.
As expected of Miss Yue Jiao.
Como era de esperar da menina Yue Jiao.
Indeed.
Realmente.
Excellent performance.
Excelente desempenho.
That's part of my dowry.
Isso faz parte do meu dote.
Looks like you've found your opening.
Parece que encontrou a sua oportunidade.
(Where did she go?)
(Para onde foi ela?)
Have the ledgers been put back?
Os livros de contabilidade foram recolocados?
Rest assured, Master.
Fique descansado, Mestre.
I handled it myself.
Eu resolvi isso sozinho.
And those chests of jewels.
E aqueles baús de jóias.
Tell the servants to be careful.
Diga aos criados para terem cuidado.
Deliver them to the intended recipient.
Entregue-os ao destinatário pretendido.
Yes.
Sim.
Prepare the carriage for return.
Prepare a carruagem para o regresso.
(Liu Qinghe,)
(Liu Qinghe,)
(who's backing you?)
(Quem te está a apoiar?)
(There must be a hidden chamber here.)
(Deve haver aqui uma câmara secreta.)
(And the ledgers.)
(E os livros de registo.)
(Maybe)
(Talvez)
(they can help me bring Liu Qinghe down.)
(Podem ajudar-me a derrubar Liu Qinghe.)
(If he notices I'm not at the residence,)
(Se ele se aperceber que não estou na residência,)
(I'm finished.)
(Já terminei.)
(I need to get back at once.)
(Preciso de voltar imediatamente.)
Mengyan.
Mengyan.
Father.
Pai.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Father, good timing.
Pai, que bom que está a falar.
I heard from Steward Chen
Recebi uma mensagem do Comissário Chen.
that you're quite close with Miss Yue Jiao.
Que é bastante próximo da menina Yue Jiao.
I'd like to meet her,
Eu gostaria de a conhecer.
and I hoped you'd introduce me.
E eu esperava que me apresentasse.
And why are you looking for her?
E por que razão está à procura dela?
I want to help you.
Quero ajudar-te.
So much has happened in the residence lately,
Tanta coisa aconteceu na residência ultimamente,
and the rumors outside are getting worse.
E os rumores que circulam lá fora estão a agravar-se.
I took the liberty of writing a play
Tomei a liberdade de escrever uma peça de teatro.
praising the honor of the Liu family.
Elogiando a honra da família Liu.
If Miss Yue Jiao performs it,
Se a menina Yue Jiao apresentar a música,
more people will know
Mais pessoas saberão
our family's virtue and integrity.
A virtude e a integridade da nossa família.
It's all
É tudo
I could think of
Eu poderia pensar em
to ease your troubles.
Para aliviar os seus problemas.
You're thoughtful.
Você é atencioso(a).
Very well, you may proceed.
Muito bem, pode prosseguir.
However…
No entanto…
Miss Yue Jiao hasn't been well.
A menina Yue Jiao não anda bem.
She can't perform right now.
Ela não pode apresentar-se agora.
It's just as well.
Ainda bem.
I recently met a young man
Recentemente conheci um jovem.
who says he knows you well.
Quem diz que te conhece bem.
He can help you.
Ele pode ajudar-te.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
come greet Miss Mengyan.
Venha cumprimentar a menina Mengyan.
Master.
Mestre.
this was found in a hidden compartment
Este foi encontrado em um compartimento secreto.
in Xie Ruilan's room.
no quarto de Xie Ruilan.
It's Young Madam Liu's dossier.
É o dossier da jovem senhora Liu.
That madwoman
Aquela louca
has been digging
tem estado a cavar
(Lan Mengyan was once involved) into Mengyan's past before she married
(Lan Mengyan já esteve envolvida) no passado de Mengyan antes de esta se casar
(with a performer named Tang Run) into the Liu family.
(com um artista chamado Tang Run) na família Liu.
Lan Mengyan was involved
Lan Mengyan esteve envolvido
with a performer in her youth.
com um artista da sua juventude.
The man's name
O nome do homem
is Tang Run.
é Tang Run.
Follow
Seguir
the trail.
a trilha.
Bring him
Tragam-no
to me.
para mim.
Yes.
Sim.
(Half a year ago, Lan Mengyan,) You'd really take my place
(Há seis meses, Lan Mengyan,) Tu ocuparias mesmo o meu lugar.
(adopted daughter of the Liu family) and marry Liu Wenyu for me?
(filha adotiva da família Liu) e casar com Liu Wenyu por mim?
He's an addict.
Ele é um viciado.
Unruly, reckless.
Indisciplinado, imprudente.
Your life there won't be pleasant.
A sua vida lá não será agradável.
If not for the marriage contract,
Se não fosse o contrato de casamento,
I…
EU…
It's all right.
Está tudo bem.
Don't worry.
Não te preocupes.
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
Leave with the man you love.
Vá embora com o homem que ama.
As far as you can.
O máximo que puder.
Thank you, Miss Shen.
Obrigada, menina. Shen.
Run.
Correr.
(Tang Run, performer)
(Tang Run, intérprete)
Thank you, Miss Shen.
Obrigada, menina. Shen.
All went well.
Tudo correu bem.
(Lan Mengyan's lover?)
(Amante de Lan Mengyan?)
(What's he doing here?)
(O que está ele aqui a fazer?)
(After all my planning,)
(Depois de todo o meu planeamento,)
(will everything fall apart because of him?)
(Será que tudo se vai desmoronar por causa dele?)
Miss Lan.
Senhorita Lan.
It is you.
É você.
We haven't seen each other
Não nos vimos desde então.
ever since you married into the Liu family.
desde que se casou com alguém da família Liu.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
it's been a long time.
Já há muito tempo.
I didn't expect you to come to Ning City.
Não esperava que viesse à cidade de Ning.
Looks like
Parece que
I can enjoy your performances again.
Posso voltar a desfrutar das suas apresentações.
Mengyan,
Mengyan,
you claim you don't understand the arts.
Afirma que não entende de artes.
Yet, you're clearly a fan of theater.
No entanto, é evidente que é fã de teatro.
Mr. Tang's performances are extraordinary.
As interpretações do Sr. Tang são extraordinárias.
Back then, even I couldn't resist pretending to be cultured for once.
Nessa altura, nem eu conseguia resistir à tentação de fingir ser culta por uma vez.
Miss Lan, you flatter me.
Menina Lan, você lisonjeia-me.
(Two hours later)
(Duas horas depois)
You're bold.
Você é ousado(a).
Before I could look for you,
Antes que te pudesse procurar,
you came to me.
Vieste até mim.
Aren't you afraid I'll expose you?
Não tens medo que eu te exponha?
Shen Wanqing…
Shen Wanqing…
No.
Não.
I should call you
Eu devia ligar-te.
Lan Mengyan now.
Lan Mengyan agora.
Go on.
Prossiga.
What do you want
O que queres
for your silence?
Pelo seu silêncio?
300 taels of gold.
300 taéis de ouro.
Otherwise, by tomorrow,
Caso contrário, até amanhã,
the whole city will know Young Madam Liu of the Liu family is a fraud.
Toda a cidade saberá que a jovem senhora Liu, da família Liu, é uma fraude.
And who are you to threaten me?
E quem é você para me ameaçar?
Blossom Theater's rising star,
A estrela em ascensão do Blossom Theater,
or a murderer on the run?
Ou um assassino em fuga?